---
title: "怪兽电力公司"
slug: "guaishoudianligongsi"
date: 2025-10-15T13:32:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38142
vod_sub: ""
vod_actor: "胡立成, 约翰·拉岑贝格, 李·昂克里奇, 黄子佼, 史蒂夫·布西密, 詹妮弗·提莉, 李立宏, 邦尼·亨特, 约翰·古德曼, 华莱士·肖恩, 鲍勃·彼德森, 比尔·法玛尔, 雪莉·琳恩, 丹尼尔·吉尔森, 比利·克里斯托, 王伟忠, 弗兰克·奥兹, 杰克·安杰尔, 史蒂夫·萨斯坎德, 詹姆斯·柯本, 玛丽·吉布斯, 塞缪尔·洛德·布莱克"
vod_director: "大卫·斯沃曼, 李·昂克里奇, 彼特·道格特"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2001"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 145
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/bb6a84dcc9a3fc396321c67441acf4a7.jpg"
---

我们不知道，在那样的世界里住着那样一群怪物。他们长相滑稽，却必须装作狰狞。因为，在夜深的时候，他们要悄悄的出现在孩子的衣橱里，吓唬刚刚甜美睡去的宝宝。一切，只因为他们是怪物电力公司的员工，而孩子的尖叫，则是怪物王国发电的全部能量。怪物们害怕孩子，却又必须让孩子尖叫。在怪物的国度里，他们都是为全民造福的英雄。  
毛怪苏利文（约翰•古德曼）是怪物公司最出色的员工，业绩总是摇摇领先，他吓哭的小孩儿不计其数。他与搭档大眼怪麦克（比利•克里斯托）很受大家的爱戴。一次偶然，毛怪不小心把一个两岁的小女孩阿布（玛丽•吉布斯）带回了怪物世界，引起了极大的恐慌，调皮可爱的阿布把这些可怕的怪物吓的人仰马翻。警方在追捕阿布，而坏蛋亨利（詹姆斯•柯博）也计划利用阿布进行他改革工厂的邪恶计划。  
另一方面，在与阿布相处的过程中，毛怪渐渐对她产生莫名的情愫，甚至因此被放逐野外。可是一切都不能抵挡毛怪拯救女孩的信念，为了阿布，毛怪踏上了艰险的旅程…
